One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫كلنا، كلنا‬
‫منتهى غايتي، منتهى البحار‬
‫لكل امرؤ وجهة يتولاها لكل امرؤ وجهة يتولاها‬
‫لكل امرؤ وجهة يتولاها‬
‫لولا بصيص واحد يبقى‬
‫ما إن تكشف الأسطورة عن صفحاتها‬
‫حماسة متأججة بلا حدود، هلم جرا إلى ـً ـّ‬
‫ون بيس!‬
‫:كل واحد منا، لدي سؤال لكم‬
‫أما زال درب أحلامكم سالكًا؟‬
‫خلاياي الهامدة تُثار وتفيض حماسةً‬
‫إنما كل واحدٍ منا في مغامرة‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫وما خُفي في السياق المُتناثر يحمل معنى مترابط‬
‫وخيوط الزمان ستُحاك تارةً أخرى‬
‫وبنا جميعًا سيتبدل حال العالم على الدوام‬
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫قرية فوشا بالأزرق الشرقي‬
‫غارب-سان...‬
‫اختفى بجزيرة القراصنة؟...‬
‫حقًّا؟‬
‫ألم يمضِ إليها لإنقاذ الفتى المدعو كوبي؟‬
‫أراه ضحى بحياته من أجل رفاقه‬
‫لم يُذكر أنه قد قُتل‬
‫أليس له في الأساطير حكايا؟‬
‫لا تقلقوا‬
‫صح كلامك أيها العمدة‬
‫أكيد‬
‫من ضحك؟ ما المضحك؟‬
‫يا إلهي...‬
‫لقد فزعت، لا بأس عليك‬
‫اعذرني‬
‫سامحيني يا ماكينو‬
‫أراك قلقًا على غارب-سان‬
‫بات الصبي يميّز وجه لوفي‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫طاقم قبعة‬
‫القش‬
‫يحتجزون‬
‫رهينة‬
‫ألستَ بأخيك لوفي مُعجبًا؟‬
‫ما الذي يفعله غارب ولوفي؟‬
‫وقعة التحصن‬
‫زلزال ضخم‬
‫الأزرق الشرقي‬
‫زلزال!‬
‫أبتاه!‬
‫الأزرق الجنوبي‬
‫موجة تسونامي!‬
‫آووا إلى مكان شاهق‬
‫الأزرق الغربي‬
‫امضوا إلى هنا، عجّلوا‬
‫الأزرق الشمالي‬
‫إنها ضخمة‬
‫الغراند لاين‬
‫اهربوا، اصعدوا التل‬
‫فات الأوان‬
‫لم تُحدد بؤرة الزلزال‬
‫وكان هذا في علم الزلازل عجبًا‬
‫وإن كانت العلاقة مبهمة بين الأمرين‬
‫فالزلزال قد حدث بعد ستة أيام من محو مملكة لولوشيا‬
‫في جهالة من العامة‬
‫قدمت للنظر في أثر مملكة لولوشيا‬
‫لم يعد للأرض أثرٌ إلا حفرة عملاقة يُصبّ فيها الماء دفقًا‬
‫التقدم أكثر متعذر، لا إيذان باقتراب ملء الحفرة‬
‫نجم عن الزلزال ارتفاع مستوى سطح البحر ثلاثة أمتار في العالم أجمع‬
‫ويلي، ماذا يحدث؟‬
‫لم تجتاح المياه الشاطئ لهذا الحد مسبقًا‬
‫فهل ينحسر المد فعلًا؟‬
‫لا أطيق هذا‬
‫أريد الركض على الشاطئ‬
‫بئسًّا‬
‫أعيدوا لنا الشاطئ‬
‫انحسرت عدة شواطئ من العالم‬
‫وزالت جُزر عدَّة‬
‫غمرت المياه الجزيرة فما عادت تصلح للعيش‬
‫سبحت سمكة قرش داخل منزلي‬
‫ما هذا موعدُ المدّ العالي‬
‫لعلّ صيد اليوم يكون وفيرًا‬
‫يا أحمق، إياك والإبحار بهكذا طقس‬
‫أنباء واردة عن فيضانات حول العالم‬
‫إن مستوى سطح البحر يرتفع حول العالم؟‬
‫أجل، أجهل ما يحدث‬
‫وأما جزيرة المستقبل «إيغهيد» بالعالم الجديد،‬
‫مُحاصرة بأسطول من 100 سفينة متفواتة الأحجام منها 20 سفينة حربية ضخمة‬
‫وهذا عن نداء الدمار الذي يستدعي أسطول مُهدد لبلدٍ بأكمله‬
‫على متن تلك السفن ثلاثين ألف جندي بحري‬
‫ومن يقود هذه القوة العسكرية غير المسبوقة‬
‫تسعة نواب أميرالات في مقر البحرية‬
‫وعلى رأسهم الأميرال كيزارو‬
‫إنهم آتون‬
‫ويحك‬
‫أما نهيتك عن قتال وحوش البحر المسلحة؟‬
‫بلى‬
‫لكنه المُبادر بالقتال‬
‫وجبتك جاهزة يا كيزارو-سان‬
‫أراها شهيّة‬
‫تفضل، خذ عيدان الأكل من هناك‬
‫إني لا أرتضي الوضع الراهن يا سينتومارو-كن‬
‫لمَ لا تستسلم وتعود إلى صفنا؟‬
‫لإن حاولت استمالتي ثانيةً بادرنا بقتالكم أيها العم‬
‫إنك تخيفني‬
‫طور العجوز بانك أشعة ليزر الباشيفيستا بناءً على قواك‬
‫هذا مذهل‬
‫ما ظننت أن تأتي لقتل العجوز بانك يومًا‬
‫التنقيب عن القرن الفارغ‬
‫جريمة لن أدافع عنها يا سينتومارو‬
‫ما أنا...‬
‫إلا عبدٌ مأمور‬
‫ولا أنت تريد خوض هذا القتال‬
‫فما عاقبة الدمار إلا الخُسران‬
‫وأرى أن مجموعة روب لوتشي فشلت في تنفيذ الاغتيال‬
‫الفضل يعود إلى طاقم قبعة القش‬
‫على سفينة حربية...‬
‫لا تعلمهم بوجودي‬
‫عُلِم‬
‫اتخذ قبعة القش الدكتور فيغابانك رهينة وحصنا نفسيهما»؟»‬
‫مقالٌ حَسن‬
‫كاتبه مورغانز‬
‫وما الحقيقة وراءه؟‬
‫لم يردنا أن السي بي زيرو أتموا مهمتهم‬
‫عطفًا على أن سينتومارو ما زال قائمًا على دفاعات الجزيرة‬
‫أما ما وصلنا من طابق المختبر‬
‫فالدكتور فيغابانك وأقماره الستة‬
‫تحت حماية أربعة من السيرافيم‬
‫وقد تحالف معهم عشرة أفراد من طاقم الإمبراطور قبعة القش‬
‫وأفراد السي بي زيرو روب لوتشي وكاكو وستوسي من فرقة الطليعة‬
‫وعملاء السايفر بول الآخرين‬
‫معتقلين على يد سينتومارو ووحداته باشيفيستا مارك ثري في طابق المصنع‬
‫%والقبة الحدودية لطابق المختبر بنسبة 100‬
‫فلا يقدر أحد على ولوجه ولا الخروج منه‬
‫مضى اليوم بطوله وما زلنا نجهل ما يحدث داخله‬
‫أين طاقم الأبحاث والفنيين العاملين بإيغهيد؟‬
‫غادروا الجزيرة أمس جميعًا‬
‫وقد رصدنا سفنهم‬
‫ما العمل إن كانوا مطلعين على معلومات؟‬
‫أغرقوهم‬
‫أمرك‬
‫أمرٌ آخر أيها القديس ساترن‬
‫رُصدت «النهمة» جولري بوني على الجزيرة أيضًا‬
‫أتقصد ابنة كوما؟‬
‫ما عدنا في حاجة إليها‬
‫تجاهلوها، فما هي إلا فتاة‬
‫عُلم‬
‫يا كيزارو-سان!‬
‫لم أفرغ من طعامي‬
‫رصدنا إشارة قادمة من إيغهيد‬
‫إنهم يجرون مكالمة مجهولة‬
‫حدد المستقبل حالًا‬
‫يتصلون بالماريجوا‬
‫الأرض المقدسة‬
‫ماريجـــــوا‬
‫من المتصل؟‬
‫أيها القائد، على رسغك حلزون اتصال أسود‬
‫يمكنك التنصت على المكالمة‬
‫مرحبًا، هذه أنا‬
‫يورك!‬
‫هكذا إذًا‬
‫ما هذا التصرف؟‬
‫فعلكم فظيع! لمَ تحاولون قتلي أنا أيضًا؟‬
‫غرفة السلطة‬
‫مع إنني من أبلغتُكم بخيانة ستيلا!‬
‫ولكنك فيغابانك كذلك يا يورك‬
‫لو أن القرن الفارغ يشغلني لما أخبرتكم عن الأمر‬
‫بئس الأمر‬
‫معكِ حق‬
‫أدهشتني نجاتك! ألم يأتِ السي بي زيرو؟‬
‫ما حال طاقم قبعة القش؟‬
‫كوني الوحيدة التي تواصلت معكم منذ البارحة‬
‫يوضح كل ما حدث ها هنا‬
‫إيغهيد تحت سيطرتي كاملةً‬
‫وفي صفي السيرافيم‬
‫إذًا...‬
‫لمَ يحاصر أسطولٌ الجزيرة؟‬
‫أتبتغون حربًا معي؟‬
‫غيرنا رأينا يا يورك‬
‫ألستِ قادرة على تصنيع «ماذر فليم»؟‬
‫لانت عريكتكم‬
‫علِمتُ أنكم ترغبون به‬
‫أحسنت الاختيار إذ أرسلته إليكم‬
‫إن له رغبة‬
‫رغبة؟ ومن يرغبه؟‬
‫محطة الطاقة التي تولده موجودة على الجزيرة‬
‫أفهمتم؟‬
‫عدوني أنكم لن تلحقوا ضررًا بي ولا بالمختبر‬
‫لكِ هذا‬
‫واجعلوني تنين سماوي‬
‫عديه تمَّ‬
‫هكذا نتفق‬
‫فما رأيكم أولًا...‬
‫أن تنقذوني من بلوتي؟‬
‫قبعة القش لوفي...‬
‫سيقتلني‬
‫ماذا؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫يا لوفي‬
‫ماذا نفعل بها؟‬
‫فما عدنا بحاجة إليها‬
‫اسحقوا كل الموجودين‬
‫إن عُرف السبب بطُل العجب‬
‫أعتذر لكم عمّا بدر منا‬
‫اتضحت لي الرؤية بأكملها‬
‫ماذا نفعل بها يا لوفي؟‬
‫لا أعرف حقًّا...‬
‫لمَ لا نحتمي بها من أجل الهرب؟‬
‫كما لو أننا احتجزنا رهينة‬
‫ما حال روبين؟‬
‫لعلها تحتاج وقتًا ليكتمل شفاؤها وسيتحسن حالها بالراحة التامة‬
‫مرحبًا‬
‫اسمي...‬
‫مونكي دي لوفي‬
‫الرجل الذي سيصير ملك القراصنة‬
‫ويحك يا لوفي، ماذا تقول؟‬
‫الدكتور فيغابانك في حيازتنا‬
‫إن أردتم إنقاذ يورك،‬
‫فأبعدوا السفن كلها عن الساحل‬
‫أنقذوني، قبعة القش سيقتلني‬
‫بدا شره‬
‫طبعه الأذى كما يقال‬
‫صحيفة
الاقتصاد
العالمية‬
‫ماذا يعني هذا؟‬
‫أتقصد لوفي-سان بكلامها؟‬
‫ما كل هذا؟‬
‫هل أنت قبعة القش لوفي؟‬
‫من بقي حيًا على إيغهيد في الوقت الراهن؟‬
‫بيننا بعض المصابين‬
‫التزم الصمت يا لوفي‬
‫صوت امرأة‬
‫أهي نيكو روبين؟‬
‫لم أسكتني؟‬
‫المعلومات سلاح فإياك أن تسلح بها أعدائك‬
‫فهمت، أعتذر‬
‫ولكن السفن ستغادر الآن‬
‫في أحلامك‬
‫أتظن البحرية عبيطة؟‬
‫أيها القديس ساترن‬
‫لا تحموا إلا ثلاث‬
‫سلامة يورك‬
‫«دماغهم «سجلات بانك‬
‫ومحطة الطاقة التي تولد ماذر فليم‬
‫ولا تذروا ما غير ذلك‬
‫ولكن روب لوتشي وعملاء السايفر بول الآخرين ما زالوا...‬
‫هذا في الحالة السُّوأى‬
‫لا تغفلوا عن أولوياتنا القصوى‬
‫ما فرقت حياة البشر عن حياة الحشرات‬
‫يتكاثرون وإن قلت أعدادهم‬
‫عُلم‬
‫اسمعوني‬
‫عقدتُ اتفاقًا مع الشيوخ الخمسة‬
‫لإن مسستوني بسوءٍ دُمرتم أجمعين والجزيرة بأكملها‬
‫كما حدث لأوهارا‬
‫أوجعتيني‬
‫لن أسامحكم، سأشتكيكم الشيوخ الخمسة‬
‫لكِ هذا‬
‫أتقولين هذا الكلام أمام روبين؟‬
‫أنا من لن أسامحكِ‬
‫على هونك فهي عزلاء‬
‫هل تعافيتِ يا روبين؟‬
‫أجل، بفضلك يا تشوبر‬
‫مديحك لا يسعدني يا بلهاء‬
‫حالي يُرثى له‬
‫لكنني واجهتُ اثنان من السيرافيم في آنٍ واحد‬
‫ارتاح‬
‫شاكا‬
‫فيثاغورس‬
‫إديسون‬
‫إديسون ما زال حيًا يا ليليث‬
‫يا لفرحتي‬
‫اسكتي يا ليليث‬
‫أحاول التواصل مع من بالطابق السفلي‬
‫هل تحسنون التصرف يا ناس؟‬
‫يا طاقم قبعة القش‬
‫طابق المختبر السفلي‬
‫نشكركم على تزويدنا بالطعام‬
‫لقد أنقذتم حياتنا‬
‫لذيذ‬
‫تدب الحياة فيَّ ثانيةً‬
‫أنا حيٌّ بفضلكم‬
‫إنهم أعداؤنا فلا تجهر بالقول‬
‫فهلا تركتونا نغادر‬
‫يسرني أنكم بخير حال ولكن هذا ما لا يُسأل‬
‫فهل يمكنكم نقلنا إلى مكان آخر؟‬
‫وجودهم يدب في قلوبنا الرعب‬
‫هل من خطبٍ؟‬
‫أليسَ السيرافيم حلفائكم؟‬
‫أجل، لكننا نخشى هياجهم‬
‫أليسوا بمأمن يا فيغابانك؟‬
‫بالطبع‬
‫فإن المواد المصنعة لتلك الكرات الفقاعية‬
‫هي نفسها المصنعة لدروع فقاعات باشيفيستا مارك ثري التي تصد ضربات المدافع‬
‫مزودون بطاقة البحر‬
‫فهم الأسلحة المثالية لاحتجاز مستخدمي قوة فاكهة الشيطان‬
‫أهكذا إذًا؟ ظننتهم مجرد فقاعات عادية‬
‫احتجازي داخل هذه الأشياء لن يمر مرور الكرام‬
‫ليس لكم أن تخشونا‬
‫فلم توجه لنا أوامر بقتلكم‬
‫لا يعنينا أمركم‬
‫حـ-حقًّا؟‬
‫لا ينبغي لنا القلق إذًا‬
‫ولكني مدين بالفضل لكِ يا إس-سنيك‬
‫فقد أزلتِ التحجر عنا‬
‫أفعلت ذلك؟‬
‫عجيبٌ أمرها، فلم أبرمج إس-سنيك لفعل هذا‬
‫يا هانكوك‬
‫هم رفاقي، فأزيلي تحجرهم‬
‫لا غيرك يقدر على مساعدتهم ولهذا رجوتكِ‬
‫فهمت‬
‫لقد فهمت فلا ترمقني بنظراتك‬
‫أهذا ما حدث؟‬
‫حتى هانكوك الأصلية صعبة المعشر تلين عريكتها أمام لوفي‬
‫هذه من النوادر‬
‫والسيرافيم تطبعت بطبعها‬
‫هانكوك‬
‫المعلومات المنتقلة عبر عامل النسل إلى النسخة‬
‫مرحبًا‬
‫أنا هنا يا هانكوك‬
‫هنا‬
‫تثير الاهتمام‬
‫أشكرك على كل شيء يا هانكوك‬
‫أشكرك، أشكرك، أشكرك‬
‫هل قال «أحبكِ» توًّا؟‬
‫فشل‬
‫يا ستيلا‬
‫أعدنا تفعيل نظام الاتصالات وما تزال القبة الحدودية تأبى الفتح‬
‫لن يثمر جهدكم‬
‫فقد حميتها برمز مرور‬
‫ودماغي ليس متزامنًا معكم‬
‫ولن أخبركم به‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا أفعل بكِ؟‬
‫على رسلكِ يا ليليث‬
‫هذا الرمز يحميني والعالم بأسره في صفي‬
‫أتضوّر جوعًا...‬
‫يا لعينة‬
‫إن لم نلغي تنشيط الحاجز فلن نتمكن من الهرب‬
‫أبعد أن يسرت عملية هروبنا توًّا؟‬
‫لم ينفعنا ذلك بشيء‬
‫أربعة منهم مصابون‬
‫واثنان من أقمار فيغابانك موتى‬
‫وطاقم قبعة القش،‬
‫أتغمغم يا لوتشي؟‬
‫كنت أناجي نفسي‬
‫نحن محاطون من كل حدبٍ وصوب يا ستيلا‬
‫ستوسي-ساما!‬
‫مئة سفينة متفاوتة الحجم على متنهم ثلاثون ألف جندي‬
‫مشكلةٌ عويصة‬
‫عودًا حميدًا يا ستوسي-ساما‬
‫أتودّين قهوة؟‬
‫أشكرك‬
‫لا تحدق بي‬
‫ألستِ نامي، الملاحة؟‬
‫أصبت‬
‫ما مسار السفينة؟‬
‫لم تلتقط البوصلة المسجلة إشارة وإن كانت إحدى الإبر ثابتة منذ مغادرتنا بلاد وانو‬
‫إنها تشير إلى الشمال الغربي‬
‫ذلك اتجاه إلباف‬
‫إلباف؟‬
‫أسنذهب إلى هناك؟‬
‫أخيرًا!‬
‫يبدو هذا‬
‫مرادنا‬
‫جزيرة العمالقة!‬
‫إلباف-باف إلباف!‬
‫أحجامهم ضخمة إذ أنهم عمالقة‬
‫ما لحماستهم زائدة؟‬
‫إن سفينتكم،‬
‫في طابق المختبر للأسف الشديد‬
‫والبحرية قبالة الساحل من جميع الاتجاهات‬
‫يستحيل علينا الإبحار من الميناء‬
‫والاتجاه الشمال الغربي يكون...‬
‫صوب الجانب الخلفي من الجزيرة‬
‫ولحسن الحظ فسفينتكم حِذاء فيغافورس-1‬
‫يمكننا التحليق بفيغافورس-1 فوق حصار البحرية‬
‫ولكن ذاك الآلي لا يمكنه الطيران إلا داخل المجال الجوي للإيغهيد‬
‫مجال جوي يسمح بالطيران‬
‫فما إن نغادر المجال الجوي سيهوي سريعًا‬
‫لن يكفينا هذا للهرب‬
‫كلا‬
‫ما إن نبتعد سنستخدم «الكودو باست» في سفينة الساني للتحليق لمسافة أبعد‬
‫إن ابتعدنا بمقدار كيلومترًا فلن يقدروا على اللحاق بنا‬
‫عجبًا! أيمكن لتلك السفينة الطيران كل هذه المسافة؟‬
‫تطير بالكولا‬
‫بالكولا؟‬
‫عظيم! لننفذ هذه الخطة‬
‫أتفق معك‬
‫قودي فيغافورس-1 يا ليليث‬
‫أعرف، ألا تريد مني نقل سفينة قبعة القش إلى الجانب الخلفي من الجزيرة؟‬
‫حسنٌ‬
‫ولكن علينا تعطيل القبة الحدودية أولًا‬
‫لن أخبركم بالرمز‬
‫لنكتشفه‬
‫لا تقللي من شأن فيغابانك‬
‫لدينا خطة الآن‬
‫«ما ظننت أن تجري الرياح بما تشتهي سفينتنا»‬
‫«لن تجري لنا الرياح إلا إن فردنا أشرعتنا»‬
‫صح لسانك‬
‫إذا كنتِ ذاهبة إلى الساني فسآتي معكِ‬
‫وأنا أيضًا‬
‫فلنتجه إلى إلباف حالًا‬
‫وأنا سأساعد‬
‫أعتمد عليكم‬
‫حسنٌ‬
‫لنباشر بتنفيذ الخطة‬
‫فلننقل السفينة إلى الجانب الخلفي‬
‫سيُعطل الحاجز في أية لحظة‬
‫أجل، عسى ألا يفاقم ذلك الوضع‬
‫ما الأمر؟ ألا تريده أن يُعطل؟‬
‫بلى، ولكن إن تمكنا من الهرب‬
‫فيمكن لسفن العدو أن تعبر من خلاله‬
‫فعلًا‬
‫في واقع الأمر، هذه أول مرة أغادر الجزيرة فيها‬
‫ما هذه برحلة ميدانية‬
‫في أي حال،‬
‫نحن بحاجة إلى مزيدٍ من الطعام‬
‫أتفق معك‬
‫سنلتهم ما لدينا في يومٍ واحد، فلنحضر مزيدًا من البيتزا‬
‫يكفينا الجبن‬
‫سيخبز سانجي البيتزا لنا ما دامت المكونات متوفرة‬
‫ما أروعه! طباخٌ ماهر ومقاتلٌ شرس‬
‫ما بالكِ؟ حُسن مزاجك يُقشعر بدني‬
‫مع أنكِ كنتِ تحملين حقدًا على عجوز التفاحة‬
‫ما عدت أريد قتل فيغابانك‬
‫اطمأننت، فقد كنت تبكين الليل بطوله‬
‫لم أبكِ‬
‫إبلاغية من روب لوتشي‬
‫اطلعنا على الوضع الحالي داخل إيغهيد‬
‫مررها إلى بقية السفن‬
‫عُلم‬
‫هل سمعت المكالمة يا بورسالينو؟‬
‫أجل‬
‫يبالغ في تقدير نفسه ويحسب أنه الآمر الناهي‬
‫وعلى ما يبدو أنهم عالقين في الداخل‬
‫أليست القبة الحدودية نظام دفاعي مبني على الليزر؟‬
‫أنت الضوء في حد ذاته‬
‫أيمكنك الدخول؟‬
‫يمكنني هذا بالطبع‬
‫ولكن صاحبًا عزيزًا يدافع عن فيغابانك أدناه‬
‫يمكنك القفز فوقه وحسب‬
‫ليس من المروءة أن أهين رجلًا عازمًا على اعتراض طريقي‬
‫اسمح لي أن ألتزم بمبادئي‬
‫كما أنه إذا بادرنا بالهجوم،‬
‫أمر سينتومارو عددًا لا يحُصى من وحوش البحر المسلحة وخمسون باشيفيستا‬
‫بإغراق سفننا‬
‫ستكون العاقبة وخيمة‬
‫لا ينبغي لنا التباطؤ‬
‫أتعرف موقع محطة الطاقة؟‬
‫روب لوتشي رجل ذا حيلة‬
‫أرسل إلينا كافة المعلومات التي نحتاج إلى معرفتها‬
‫استعدوا للقتال‬
‫فليتقدم من يمكنه استخدام الأساليب الستة الصفوف مع بدء القتال‬
‫حرروا عملاء السايفر بول المحتجزين‬
‫لن تؤثر المدفعية بالباشيفيستا‬
‫استهدفوا وحوش البحر المسلحة‬
‫هذا ممتع‬
‫أرضية جزيرة السماء‬
‫كُن جادًا وإن غلبتك الحماسة‬
‫انظروا، ها هي السفينة‬
‫أما الآن...‬
‫ياتا‬
‫نو‬
‫مرآة راحة اليد‬
‫ياتا‬
‫كاغامي‬
‫نو‬
‫تقدمت الصفوف أخيرًا أيها العم‬
‫أيها الباشيفيستا‬
‫إني آتٍ يا سينتومارو‬
‫تقدم إليَ أيها العم‬
‫فإن دفاعي...‬
‫الأقوى في العالم‬
‫ما هذا؟‬
‫أينبعث الضوء من الأسفل؟‬
‫أحدهم قادم...‬
‫وهو ذو بأسٍ شديد...‬
‫ّ ٍ ً ؟ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــّ ـــــــــــــــــــــــــٍ ـًـــــــــــــــــــــــــــــ ﺎﻨﻫ ﻰﻟﺇ ﻻﻮﺻﻭ ﺎﻬﺘﻌﻄﻗ ﺪﻗ ﺓﺮﻴﺴﻣ ﻱﺃ؟‬
‫َ ـَــــــــ‬
‫ً ــــــــــــــً‬
‫ً ــــــً‬
‫ٍ ٌ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــٍ ــــــــــــــــــٌ‬
‫ً ــًــــــــــ‬